Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/octane.po
Languages: zh_tw

source: When using Swoole, you may leverage the Octane cache driver, which provides read and write speeds of up to 2 million operations per second. Therefore, this cache driver is an excellent choice for applications that need extreme read / write speeds from their caching layer.
zh_tw: 使用 Swoole 時，可以使用 Octane 的 Cache Driver。Octane 的 Cache Driver 提供了最快 2 百萬讀寫 / 秒的讀寫速度。因此，對於在快取層上需要高度讀寫速度的專案，Octane 的 Cache Driver 是很好的選擇。

source: This cache driver is powered by [Swoole tables](https://www.swoole.co.uk/docs/modules/swoole-table). All data stored in the cache is available to all workers on the server. However, the cached data will be flushed when the server is restarted:
zh_tw: 該 Cache Driver 由 [Swoole Table](https://www.swoole.co.uk/docs/modules/swoole-table) 驅動。儲存在 Cache 中的所有資料可在 Swoole Server 中的所有 Worker 中取用。不過，若重新啟動 Server，則已快取的資料會被清除。

source: **Note** The maximum number of entries allowed in the Octane cache may be defined in your application's `octane` configuration file.
zh_tw: **Note** 可存在 Octane Cache 中的最大資料筆數可在專案的 `octane` 設定檔中定義。

source: Cache Intervals
zh_tw: Cache 週期

source: In addition to the typical methods provided by Laravel's cache system, the Octane cache driver features interval based caches. These caches are automatically refreshed at the specified interval and should be registered within the `boot` method of one of your application's service providers. For example, the following cache will be refreshed every five seconds:
zh_tw: 除了 Laravel 的 Cache 系統所提供的一般方法外，Octane 的 Cache Driver 還提供了基於週期的快取。這些快取會在特定週期後被自動重新整理。需要在專案中某個 Service Provider 內的 `boot` 方法中註冊這些快取。舉例來說，下列快取每隔 5 秒就會被重新整理：

source: Tables
zh_tw: Table

source: When using Swoole, you may define and interact with your own arbitrary [Swoole tables](https://www.swoole.co.uk/docs/modules/swoole-table). Swoole tables provide extreme performance throughput and the data in these tables can be accessed by all workers on the server. However, the data within them will be lost when the server is restarted.
zh_tw: 使用 Swoole 時，也可以定義與使用任意的 [Swoole Table](https://www.swoole.co.uk/docs/modules/swoole-table)。Swoole Table 提供了超快的吞吐效能。而存在 Swoole Table 中的資料可被 Swoole Server 中的所有 Worker 存取。不過，一旦重新啟動 Server，存在 Swoole Table 中的資料就會消失。

source: Tables should be defined within the `tables` configuration array of your application's `octane` configuration file. An example table that allows a maximum of 1000 rows is already configured for you. The maximum size of string columns may be configured by specifying the column size after the column type as seen below:
zh_tw: 可以在專案的 `octane` 設定檔中 `tables` 設定陣列內定義 Swoole Table。在設定檔中，已包含了一個允許最多 1000 行資料的範例 Table 定義。可像下面範例這樣在欄位型別後指定字串欄位的最大大小：

source: To access a table, you may use the `Octane::table` method:
zh_tw: 若要存取 Swoole Table，可使用 `Octane::table` 方法：

source: **Warning** The column types supported by Swoole tables are: `string`, `int`, and `float`.
zh_tw: **Warning** Swoole 所支援的欄位型別為：`string`、`int`，與 `float`。

source: [Laravel Octane](https://github.com/laravel/octane) supercharges your application's performance by serving your application using high-powered application servers, including [Open Swoole](https://swoole.co.uk), [Swoole](https://github.com/swoole/swoole-src), and [RoadRunner](https://roadrunner.dev). Octane boots your application once, keeps it in memory, and then feeds it requests at supersonic speeds.
zh_tw: [Laravel Octane](https://github.com/laravel/octane) 通過高效能得網頁伺服器，如 [Open Swoole](https://swoole.co.uk/)、[Swoole](https://github.com/swoole/swoole-src) 與 [RoadRunner](https://roadrunner.dev) 來增強你的網站效能。Octane 會一次性載入你的專案，將專案保存在記憶體中，然後以超音速般的超快速度將 Request 傳給專案。

source: {note} Laravel Octane requires [PHP 8.0+](https://php.net/releases/).
zh_tw: {note} Laravel Octane 需要 [PHP 8.0 或之後的版本](https://php.net/releases)。

source: {note} Before serving an Octane application via Sail, ensure you have the latest version of Laravel Sail and execute `./vendor/bin/sail build --no-cache` within your application's root directory.
zh_tw: {note} 在使用 Sail 來處理 Octane 網站前，請確認是否使用最新版的 Laravel Sail，並在專案的根目錄中執行 `./vendor/bin/sail build --no-cache`。

source: {tip} If you aren't quite ready to manage your own server configuration or aren't comfortable configuring all of the various services needed to run a robust Laravel Octane application, check out [Laravel Forge](https://forge.laravel.com).
zh_tw: {tip} 若你還未準備好自行管理伺服器設定，或不擅長設定各種執行大型 Laravel Octane 專案所需要的設定，請參考看看 [Laravel Forge](https://forge.laravel.com)。

source: In production environments, you should serve your Octane application behind a traditional web server such as a Nginx or Apache. Doing so will allow the web server to serve your static assets such as images and stylesheets, as well as manage your SSL certificate termination.
zh_tw: 在正式環境中，請在傳統的網頁伺服器 —— 如 Nginx 或 Apache —— 後處理你的 Octane 網站。這樣一來，網站伺服器就可負責處理如圖片或 CSS 等的靜態網站，或是管理 SSL 憑證等。

source: Before using this feature, you should ensure that [Node](https://nodejs.org) is installed within your local development environment. In addition, you should install the [Chokidar](https://github.com/paulmillr/chokidar) file-watching library within your project:library:
zh_tw: 在使用此功能前，請先確認本機開發環境上是否有安裝 [Node](https://nodejs.org)。此外，也需要在專案中安裝 [Chokidar](https://github.com/paulmillr/chokidar) 檔案監控套件：

source: To help prevent stray memory leaks, Octane can gracefully restart a worker once it has handled a given number of requests. To instruct Octane to do this, you may use the `--max-requests` option:
zh_tw: 為了協助避免造成 Memory Leak，可以讓 Octane 在處理給定數量的 Request 後重新柔性重新啟動 (Gracefully Restart) Worker。若要讓 Octane 在處理一定數量後重新啟動 Server，可以使用 `--max-requests` 選項：

source: use App\Service; $this->app->bind(Service::class, function ($app) { return new Service($app['request']); }); $this->app->singleton(Service::class, function ($app) { return new Service(fn () => $app['request']); }); // Or... $service->method($request->input('name'));
zh_tw: use App\Service; $this->app->bind(Service::class, function ($app) { return new Service($app['request']); }); $this->app->singleton(Service::class, function ($app) { return new Service(fn () => $app['request']); }); // 或者... $service->method($request->input('name'));

source: {note} It is acceptable to type-hint the `Illuminate\Http\Request` instance on your controller methods and route closures.
zh_tw: {note} 在 Controller 方法或 Route Closure 中，可型別提示 `Illuminate\Http\Request`。

source: {note} This feature requires [Swoole](#swoole).
zh_tw: {note} 使用此功能時必須使用 [Swoole](#swoole)。

source: {tip} The maximum number of entries allowed in the Octane cache may be defined in your application's `octane` configuration file.
zh_tw: {tip} 可存在 Octane Cache 中的最大資料筆數可在專案的 `octane` 設定檔中定義。

source: {note} The column types supported by Swoole tables are: `string`, `int`, and `float`.
zh_tw: {note} Swoole 所支援的欄位型別為：`string`、`int`，與 `float`。

source: **Warning** Laravel Octane requires [PHP 8.0+](https://php.net/releases/).
zh_tw: **Warning** Laravel Octane 需要 [PHP 8.0 或之後的版本](https://php.net/releases)。
